♪ بتنادينى تانى ليه ♪
♪ اه روحى للى حبتيه ♪
♪ انتى عايزه منى ايه ♪
♪ بتنادينى تانى تانى  ليه ♪
♪ ما خلاص حبيتى غيرى ♪
♪ روحى للى حبتيه ♪
♪ اه روحى للى حبتيه ♪
♪ روحى ♪
♪ ما خلاص حبيتى غيرى ♪
♪ اه روحى للى حبتيه ♪
♪ روحى ♪
♪ يا انا يا انا ♪
♪ يا انا يا انا يا انا ♪
♪ ومن عيونك النعسانه ♪
♪ انا قلبى ولا ناقص خيانه ♪
♪ انا قلبى لا ما ناقص خيانه ♪
♪ من اللى جرى منك يكفيه ♪
♪ روحى ♪
♪ اه روحى للى حبتيه ♪
♪ انسى غدرك ♪
♪ والاسيه ♪
♪ ولا حبى اللى راح ضحيه ♪
♪ انسى غدرك ♪
♪ والاسيه ♪
♪ ولا حبى اللى راح ضحيه ♪
♪ ولا اللى انتى بديتيه عليا ♪
♪ قدام عيني ايدك فى ايديه ♪
♪ روحى ♪
♪ اه روحى للى حبتيه ♪
♪ وسط الناس تكونى مبتسمه ♪
♪ وحاسبى من اللحظه الحرجه الحاسمه ♪
♪ اه وحاسبى من اللحظه الحرجه الحاسمه ♪
♪ وان سالوكى قولى نصيب وقسمه ♪
♪ نجرح بعضينا ليه ♪
♪ روحى ♪
♪ اه روحى للى حبتيه ♪
♪ اه روحى روحى روحى ♪
♪ روحـــى ♪
♪ اه روحى للى حبتيه ♪
♪ روحى ♪
♪ ما خلاص حبيتى غيرى ♪
♪ اه روحى للى حبتيه ♪
♪ روحى للى حبتيه ♪
♪ روحى ♪